### **Задача**
Вы — инженер, проектирующий роверы-беспилотники. Вам надо спроектировать путь ровера по заранее известной местности с максимальной экономией заряда.

**Местность**
<br/>Вам пришли данные о местности в закодированном виде: фотография, сконвертированная в матрицу с числами. Одна матрица — это прямоугольный снимок размером х на y метров. Вот пример одной такой сконвертированной фотографии, на ней снимок в 100 на 100 метров:
<br/><br/>0 2 3 4 1
<br/>2 3 4 4 1
<br/>3 4 5 6 2
<br/>4 5 6 7 1
<br/>6 7 8 7 1
<br/><br/>Числа показывают высоту над уровнем моря. 0 — это высота ровно на уровне моря, а, например, 4 — это 4 единицы над уровнем моря. На Фото 1 закодирован холм, пологий слева и резко обрывающийся справа.
Небольшой холмик выглядел бы вот так:
<br/><br/>0 1 1 1 0
<br/>1 1 3 1 1
<br/>0 1 1 1 0
<br/>0 0 0 0 0
<br/><br/>А вот так: ложбина между двумя холмами
<br/><br/>1 1 2 3 4
<br/>1 0 1 2 3
<br/>2 1 1 1 2
<br/>3 3 1 0 1
<br/>4 3 1 1 0
<br/><br/>На этих данных - скала или овраг, так как виден очень резкий перепад высот в середине снимка:
<br/><br/>1 1 6 7 7
<br/>1 1 6 7 8
<br/>1 6 7 8 9
<br/><br/>А на этом - маленькая ямка:
<br/><br/>3 4 4 4 4 3
<br/>3 2 1 1 1 4
<br/>4 2 1 1 3 4
<br/>4 4 2 2 3 4
<br/><br/>Данные придут вам в виде матрицы с неотрицательными числами. Размер матрицы NxM.
**Ровер**
<br/> Ровер всегда движется из верхней левой точки [0][0] в правую нижнюю точку [N - 1][M - 1], где N и M - это длина и ширина матрицы. Это надо для того, чтобы разрезать фотографию на одинаковые куски, обработать их по-отдельности, а потом склеить весь путь.

### **Ограничения:**
<br/>**Движение**
<br/>Из любой точки ровер может двигаться только в четыре стороны: на север, юг, запад, восток. Ровер не может ехать по-диагонали — эта функция еще не реализована. Ровер не может вернуться в ту точку, в которой уже был.
<br/><br/>**Заряд**
<br/>Ровер ездит на заряде. Вы знаете, что для ровера очень затратно подниматься и опускаться. Он тратит единицу заряда на само движение, и дополнительные единицы на подъем и спуск. Ровер бы вообще спокойно жил, если бы ездил по асфальту в Беларуси, тогда бы он тратил себе линейно заряд и в ус не дул, но жизнь его сложилась иначе.
<br/><br/>**Расход заряда**
<br/>Заряд расходуется по правилу:
На 1 шаг ровер всегда тратит 1 единицу заряда. На подъем или спуск ровер тратит заряд, пропорциональный сложности подъема или спуска. Сложность подъема или спуска - это разница между высотами. 
<br/>*Например, в такой местности:*
<br/>1 2
<br/>1 5
на путь из [0][0] в [0][1] ровер потратит 2 единицы заряд: 1 единица заряда на само движение, и еще 1 единицу заряда на подъем в [0][1]. А из [0][1] в [1][1] ровер потратит 4 единицы заряда: 1 единица на само движение, и 3 единицы (5 - 2) на подъем
Необходимо рассчитать путь ровера из верхей левой [0][0] точки в правую нижнюю [N - 1][M - 1] точку с минимальной тратой заряда.
Вы заранее не знаете размер фотографии, которую будете обрабатывать, N и M - произвольные неотрицательные числа.
План пути и планируемый расход отражается в txt файле.
 <br/>Для местности:
<br/><br/>0 4
<br/>1 3
<br/>
<br/>план будет такой:
<br/><br/>*path-plan.txt
<br/>[0][0]->[1][0]->[1][1]
<br/>steps: 2
<br/>fuel: 5*
<br/><br/> Ровер едет из 0 в 1 в 3, сделает два шага, потратит 5 заряда. Если бы он поехал сначала в 4, потом в 3, он бы сделал то же количество шагов, но потратил бы 7 заряда. Оптимальный путь: 2 шага и 5 заряда.

 В моём коде данные подаются в виде массива, например:
<br/>[
<br/>[1,2,3,4],
<br/>[1,5,6,7],
<br/>[1,8,9,10],
<br/>[1,1,3,1],
<br/>]
